¡Estamos vivos!
¿Lo logramos?
¡Notifique al coronel William ahora mismo!
Encontramos al piloto prodigio
ha estado buscando.
¡Sí, señor!
Torre, déjeme una pista alternativa.
La traeré para un
aterrizaje de emergencia.
¿Un aterrizaje de emergencia?
Necesitarías una habilidad excepcional
y conocimiento exacto
del estado de la aeronave.
¿Estás seguro de que puedes bajarlo de forma segura?
Altitud:
Treinta y un mil quinientos pies.
Velocidad aérea, tres sesenta nudos.
combustible,
Veintinueve mil quinientas libras.
Puedo aterrizarlo.
Dame una pista.
¡Aterrizaje de emergencia aprobado!
¡Aseguren la pista alternativa más cercana!
Despeje el acceso.
Detener todas las salidas.
¡Y ponga a los equipos de emergencia en posición!
CORONEL DE LA FUERZA AÉREA WILLIAM
Coronel,
El comandante Owen acaba de enviar el archivo.
sobre un candidato a la
Programa de aviación de la Fuerza Aérea.
¡Esto es ridículo!
pedí alguien con
Lo que se necesita para volar aviones de combate.
¿Por qué estás perdiendo mi tiempo?
¿Con un chico de secundaria?
Coronel,
Comando también enviado
Vídeo del vuelo.
Deberías ver esto.
¡Qué precisión!
solo he visto uno
Otro piloto vuela así.
Catalina, Rosa de Hierro.
Lucy es el tipo de piloto que ves.
Una vez en una generación.
La quiero en la Real Academia de Aviación.
¡Y la quiero por la vía rápida!